Selon toi, qui sera
le premier entre nous ?
Tu peins des papillons…
ou moi surmontant mon traumatisme ?
…pour que nous puissions partir ensemble.
Vous avez tué une personne innocente !
M-Mia a vu comment j'ai tué ma femme.
J'ai étranglé Mia parce que
je ne voulais pas qu'elle se transforme en monstre.
Il n'y a que deux personnes dans cet hôpital
qui pourraient être Ingrid Hernandez.
Madame Olivia ou Madame Eden.
Patrick, Sir Samuel a disparu.
Impossible. Mia est à la maison en ce moment.
Sais-tu où tu es ?
Tu es chez moi.
Mon!
Patrick ?
Patrick, je suis là--
Tu étais à la maison toute la journée ?
Tu es sorti ?
Mm-hmm.
Vincent était là tout à l'heure.
Nous avons parlé de l'édition…
Mia, il s'est
passé quelque chose de plus important.
Y a-t-il quelque chose de plus
important que ma carrière d'écrivain ?
Sir Samuel a disparu.
Manquant?
Comme parti ?
Quelqu'un l'a aidé
à s'échapper de l'hôpital.
Et ainsi?
Que veux-tu dire?
Quoi?
Vous pensez que je l’ai aidé à s’échapper ?
Pourquoi diable ferais-je ça ?
Je l'ai mis là pour
ne plus avoir à le revoir.
C'est tout ce que tu voulais dire ?
Pouvons-nous discuter
des changements dans l'entreprise de Vincent maintenant ?
Patrick.
Ils vous recherchent probablement maintenant.
J'attends juste quelqu'un.
Alors nous allons y aller.
-
Comment sont-ils entrés ?
Cette personne
connaît certainement les tenants et aboutissants de cette affaire.
Mia était à la maison toute la journée.
Alors elle sait ?
Oui, mais tu la connais.
-
Où est Madame Eden ?
Est-ce qu'elle est au courant de cela ?
Elle n'est pas encore là.
Doc la cherche aussi.
Mais a-t-elle appelé ?
Je ne sais pas.
Que pensez-vous de Madame Olivia ?
Elle n'est pas là.
- Elle n'est pas là non plus ?
Oui.
Je n'arrive pas à les joindre.
Je les ai appelés et envoyés des SMS à plusieurs reprises.
Pourquoi les cherchez-vous de toute façon ?
Faites-moi confiance.
Je crois savoir qui a emmené Samuel.
Patrick, viens avec moi.
J'aurai besoin d'une aide-soignante pour aider à récupérer Samuel.
Euh, docteur. Avec votre permission.
D'accord.
Je t'emmènerai à la ferme
que j'ai achetée pour nous.
Je l'ai acheté en plusieurs fois.
Je savais que tu voulais ça.
Tu voulais vivre à la campagne,
t'occuper des plantes.
Occupé pendant la saison des récoltes.
Je sais que la vie que tu avais avant te manque.
Et tu as raison.
Tu ne devrais pas mourir dans
un endroit que tu n'aimes pas.
C'est pourquoi j'ai acheté la ferme.
Je serai la dernière personne avec qui tu seras
pendant que tu es en vie.
Je pense qu'il est là.
-
Que fais-tu ici ?
Je sais que Samuel est ici.
Je ne sais pas de quoi tu parles.
- Sors d'ici !
- Arrête de mentir !
- Patrick--
- Vous êtes en violation de propriété !
- Je vais porter plainte contre toi !
- Je vais te poursuivre pour enlèvement !
C'est une intrusion !
Envoyez une ambulance chez Madame Olivia.
Sir Samuel est là.
Non!
Non ! Tu ne sais pas
ce que veut vraiment Samuel !
- Pars !
- Olivia !
Tu n'as pas
le droit de faire ça à Samuel !
Tu n'es qu'une infirmière !
Je ne suis pas seulement une infirmière !
Je suis la seule à vraiment
me soucier de lui, alors pars !
Docteur, on y va.
- Prends soin de toi.
- Oui, je le ferai.
Est-ce vrai ?
C'était Madame Olivia ?
Pourquoi prendrait-elle Sir Samuel ?
Et elle avait même
un complice qui était aussi à l'intérieur.
Ne nous en soucions pas pour l'instant.
Pogi, appelle la police.
Dis-leur d'aller chez Olivia.
Ok, docteur.
- Euh, docteur,
- Mmm.
Je préparerai les choses
nécessaires au retour de Sir Samuel.
Bien sûr, bien sûr.
Qu'as-tu fait, Olivia ?
Comment se fait-il que tu sois allé trop loin ?
Mademoiselle Olivia José,
Est-ce qu'un complice vous a aidé
à sortir Samuel Hernandez de l'hôpital ?
Où est cette personne ? Qui est-ce ?
C'est un homme.
Et tu dois le trouver.
Il ne peut donc
plus sortir Samuel de l'hôpital.
Pourquoi avez-vous fait cela, Madame Olivia ?
Je ne peux pas te quitter.
Parce que ton âme
et mon âme,
sont liés ensemble, pour toujours.
Emmène-la avec toi.
Allons-y, Madame.
C'était un poème ?
Est-ce que Madame Olivia aime aussi la poésie ?
- Tout comme le fait Madame Eden.
Nous n'avons toujours pas arrêté son complice.
Mais vous pouvez poursuivre
Mme José pour détention illégale.
Non.
Je me fiche de lui.
Mia, qu'est-ce que tu veux dire ?
Tu ne vas pas la poursuivre en justice ?
Non, c'est une perte de temps.
- Tu peux laisser partir Olivia.
- Mia--
- Une seconde.
- Oui, monsieur.
- Ce qui lui est arrivé est une affaire sérieuse.
- Patrick, je suis aussi sérieuse.
Je me fiche de lui.
Et pour être honnête,
J'aurais aimé que tu la laisses l'avoir.
Au moins, il y a quelqu'un
qui veut prendre soin de cet homme.
Quelque chose auquel je ne peux pas m’engager.
Et si c'était ta mère ?
Tu penses sérieusement à ça ?
Ne trouvez-vous pas
étrange que de tous les gens,
elle veut avoir Sir Samuel avec elle ?
Pourquoi s'intéresse-t-elle autant à ton père ?
Ma mère est morte.
Je t'ai déjà dit
que je n'avais pas de famille.
De plus, cela n’a rien à voir avec toi.
Vous ne devriez pas vous en soucier--
Je m'en soucie, car
et s'il te faisait encore du mal ?
Mia, tu dois lui faire face.
Pour que nous puissions découvrir la vérité.
Quand je dis que ma mère est morte,
elle est morte.
C'était dur quand
il est parti de l'hôpital.
Ne soyez pas stressé.
Le stress est inévitable
lorsque l’on travaille dans un hôpital.
Et si
tu quittes Maravida.
Pourquoi ferais-je ça ?
Ainsi, vous ne serez plus stressé.
Et si vous déménagiez à Manille ?
Qu'en penses-tu ?
C'est plus toxique là-bas.
Je serais encore plus stressé.
Alors ne travaillez pas dans un hôpital.
Tu peux travailler dans mon bureau.
C'est plutôt cool là-bas.
Je peux faire de toi mon assistant.
Alors tu veux que je prenne le travail de Madeth ?
Ne t'inquiète pas pour Madeth ! Je plaisante.
Je lui donnerais un autre travail.
- Vincent.
- Oh ?
Pourquoi parlons-nous même de cela ?
Je veux juste…
Je veux dire--
Êtes-vous ouvert à vivre à Manille ?
Ce qu’Olivia a fait était tellement choquant !
Tu as raison.
Je ne pensais pas qu'elle pouvait faire une telle chose.
C'est une bonne chose que tu ne l'aies pas promue.
Dieu merci, Samuel est de retour à l'hôpital.
Alors, c'est Eden
qui savait où il était ?
Vous avez donné la promotion
à la bonne personne.
Elle a trouvé votre patient si facilement.
C'est ça le problème, Li.
Je pense qu'Eden
l'a trouvé un peu trop vite.
C'est comme si elle savait instantanément
qu'Olivia était avec Samuel.
En quoi est-ce suspect ?
Ne devriez-vous pas simplement être reconnaissant ?
Mais Li, j'ai des doutes.
Je sais qu'Olivia et Eden
me cachent des choses.
Elle porte une perruque.
Elle n’a jamais fait ça à l’hôpital.
Est-ce ce que tu voulais dire dans le livre ?
La sorcière qui peut changer d'apparence.
- Gemma !
- Patrick…
Heure du décès : 9h12.
Patrick…
C'est le moment d'informer Mia.
- Lâchez-moi !
- Vous ne pouvez pas, madame.
- Samuel ! Lâche-moi !
- Vous ne pouvez pas entrer, madame.
- Madame--
- Samuel !
- Madame Olivia !
Le Dr Anok a dit que vous ne pouviez pas venir ici.
Vous ne faites plus partie
du personnel de l’hôpital.
Je veux juste voir Samuel,
même juste pour un instant !
Madame. Madame, ne faites pas d'esclandre.
Les patients pourraient vous voir.
Je m'en fiche!
Je veux juste le voir ! Samuel !
Samuel !
Il n'y a rien pour toi ici.
Vous ne pouvez pas lui rendre visite,
car il est déjà parti.
Hein ? Non !
Ce n'est pas vrai.
Tu dis
ça juste pour me faire partir--
Olivia !
Le médecin a déjà
annoncé l'heure de son décès, Olivia.
Ils le préparent déjà.
Non… Samuel !
- Samuel !
- C'est entièrement de ta faute.
Si tu ne l'avais pas emmené,
il serait peut-être encore en vie.
C'est ta faute, Olivia.
Samuel est mort à cause de toi.
Non non !
- Samuel ! Samuel !
- Fais-la sortir d'ici.
Samuel !
Patrick.
Ne t'ai-je pas demandé d'informer Mia ?
Oui, madame.
Ce qui est arrivé à Samuel était si tragique.
Je pensais qu'une fois qu'il serait de retour ici,
il aurait plus de
chances de vivre longtemps.
Je le pensais aussi, Mama Li.
Est-ce que ce que j'ai entendu de
la sécurité extérieure est vrai ?
Olivia était là et a fait une scène ?
Mm-hmm.
Et Eden la blâme
pour la mort de Samuel ?
Il semble que ce soit le cas.
Je suppose que Miss Olivia est juste triste.
Toutes les infirmières ici
se sont attachées à Monsieur Samuel.
Patrick, nous…
Nous apprécions que
vous nous le disiez avant de le dire à Mia.
Il est important pour moi
de le savoir avant elle.
Vincent, je pense que tu devrais
t'occuper de l'enterrement de Samuel.
Je le dirai à Mia.
C'est juste…
C’est vraiment déchirant parce que…
Mia est vraiment orpheline maintenant.
- Mia--
- Je t'ai entendu la première fois, Patrick
C'est tout ?
Mon…
Rien ne change.
Je ressens la même chose.
L'homme que j'appelais mon père,
est mort depuis longtemps pour moi.
Vous n'avez aucune demande ?
Y a-t-il quelque chose que
tu désires pour les funérailles de ton papa ?
Faites simplement ce qui doit être fait.
Te souviens-tu
de la dernière chose que tu as faite pour moi ?
"Et le roi prépara un banquet copieux
pour sa fille bien-aimée, la princesse.
Le roi invita tous
les personnages importants du royaume,
y compris les personnes préférées de la princesse".
Donc c'était une grande fête ?
Le roi a fait ça pour elle ?
Bien sûr.
Il a préparé la meilleure
nourriture et les plus jolies décorations
pour l'anniversaire de la princesse.
Cela semble amusant, n'est-ce pas ?
Bien sûr. C'est super amusant.
Très bien, je te fais une promesse.
Je vais
t'organiser une énorme fête d'anniversaire,
et nous inviterons toutes
les personnes que vous aimez.
"Cette célébration est
la plus attendue de l'année.
Vous verriez
le palais orné d'un décor somptueux".
Est-ce que Mia ne vient vraiment pas ?
Nous devrions probablement y aller.
Merci.
Merci, Vincent.
- Salut, Matmat.
- Mama Li.
M-Mama Li…
Est-ce que Mia est triste ?
Est-ce à cela que ressemble la tristesse ?
Laissons-la tranquille pour l'instant, Matmat.
Voulez-vous déposer votre fleur maintenant ?
Le!
Meurs tout simplement !
Mon?
Mon!
Mia, je suis désolé !
Papa ne le pensait pas.
J'ai eu tort.
Je suis désolé, Mia.
Je suis désolé.
Papa n'avait pas l'intention de le faire.
C'était une erreur.
Je suis désolé, Mia.
Je suis désolé.
- Tu vas enseigner à nouveau ?
- J'en discuterai avec Doc Anok.
Tu vas enseigner à nouveau ici ?
Tu vas enseigner
tout en écrivant le livre, Mia ?
Ce n'est pas encore définitif, Matmat.
Et ne vous inquiétez pas.
Notre livre est ma priorité.
Nous sommes sur le point de le terminer, Mia.
Nous sommes sur le point d'en finir, Patpat.
Merci!
Tu es vraiment impressionnant. Tu as enfin réussi !
Qu'a fait Matmat, Monsieur Tommy ?
Ce dont nous avons parlé.
Tu as enfin trouvé la porte
qui mène hors des sentiers battus.
Matmat ne l'a pas encore trouvé, Monsieur Tommy.
Parce que Matmat n'a pas
encore dessiné le papillon.
Hein?
Ce n'était pas toi ?
Je pensais… Je pensais…
Vos souffrances sont enfin terminées.
Non…
Matmat n'a pas… dessiné ça.
Ce n'est pas le dessin de Matmat.
Le papillon a trouvé Matmat.
- Ils m'ont trouvé !
- Matmat.
Le papillon qui a tué maman !
- Matmat, respire.
- Ils ont tué maman !
- Je n'aime pas ça, Patpat !
-Matmat.
- Ils vont nous tuer !
- Non, Matmat.
- Ils ne le feront pas.
- Ils nous tueront !
Matmat, je suis là.
- Je ne te quitterai pas.
- C'est ce que dit la dame…
C'est ce que portait la dame.
Nous allons le surmonter, n'est-ce pas ?
- Matmat… Matmat.
- Je n'aime pas ça, Patpat.
Je n'aime pas ça.
Nous sommes les seuls
à connaître ce design.
Et maintenant Matmat dit
qu'elle a tué ta mère ?
Le papillon est-il arrivé ?
Tu le savais.
Mia, ce n'est pas comme ça.
Je ne veux pas qu'elle revienne dans ma vie.
Vous n'aimez pas Matmat ?
Tu n'aimes pas ton grand frère ?
Partir!
Si ta mère est en vie,
plus nous avons besoin de rester avec toi.
Nous allons tous être blessés.